- Какую самую сложную программистскую задачу вы решали в своей жизни? Расскажите как это было и чем кончилось?

- Пожалуй самая сложная задача в веб программировании это начать. Всё остальное не является какой-то не решаемой проблемой. Разница лишь во времени, которое требуется потратить на решение той или иной задачи, главное начать. 
Все сложные задачи в программировании, которые кажутся неподъёмным грузом проекта и чем-то новым, чего мир ещё не видел - на самом деле состоят из кучки лёгких задач переплетённых между собой и решённых в сети интернет уже тысячи раз.

Отвечая коротко на вопрос: Самое сложное было для меня - начать изучать программирование, понять что именно я хочу. Я решил эту задачу дав себе пинок и купив курс по php по какой-то там скидке. Не зная ничего абсолютно, я не понял и php. Но ни одного моего дня после покупки того курса не было без изучения программирования и изучив уже html 5, css3, js((jQuery, Ajax) самые азы), php, mySql(mysqlI), изучая сейчас laravel я понял, что сделал правильный выбор. Именно в этом направлении я хочу совершенствоваться и развиваться.